그게 말이죠
이번 기회에 '뱌쿠시키을 가져갈까해서요
네?
알겠으면..
닥치고 내 놔!!
당신은 대체..
나 말이야?
메이커 사원으로 변장한
의문의 미녀다!
[장비 : 루프워프]
왜?
꼽냐?
[장비 : 루프워프]
'뱌쿠시키'!
[XX-01/뱌쿠시키]
기다렸다고
그 녀석을 쓰는 걸 말야!!
분명 만날 수 있어
미소와 눈물을 품고서
당신과 함께라면
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화 : 오키우라 → CHOCO
자막제작 : 츠카사
내일의 하늘은 무슨 색으로 바뀔까?
자신의 힘으로 반짝이게 해보자
알 수 없는 일이 있으니까 두근거리네
시험하고 싶은 건 한계를 정하지 않아도 돼
알차차려줘. 바람의 목소리가 알려주잖아
나아가보자
다음 이야기 속으로
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
질 것 같아도 도망치지 않아
당신과 새기는 시간을
믿고서 걸어가보자
빛 마저도
미소와 눈물을 품고서
소중한 사람을 지키기 위해서
강해지거라!
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[아홉번째 자막입니다! 메카닉 설명 주구장창하겠네요...ㅇㅅㅇ;;]
- 미스테리어스 레이디 -
이거나 쳐먹어라!
[장비 : 루프워프 - 장갑다리 고정포]
- 미스테리어스 레이디 -
호오. 좀 하는데?
분명 미츠루기 사의 마키가미씨라고 했지?
어째서?
어쩔 수없이 마키가미라는 이름을 썼지만 말야
이걸 보고 쫄지마라. 꼬맹아!
[AT-004/아라크네]
IS?!
그래. 아라크네다
이 녀석의 독은 꽤 강하다고
[장비 : 루프워프 - 장갑다리 고정포]
당신 도데체 뭐야?!
앙? 모르는거냐?
'악의 조직'의 일원일지도 모르잖아?
개 소리 집어쳐!
개 소리는 누가 하는데?
좆만한 것이!
비빌결사 '망국기업의 일원인
'오텀'님이라고 하면..
알겠냐. 병신아?
망국기업?
모르는 건가?
그럼 저승가는 선물로 알려주지!
[장비 : 유키히라 니가타]
잡았다!
누가 잡혔다고?!
다리가 많아
장갑도 단단해
그렇다면!
뭐라고?!
좋았어! 이대로!
거참. 쓸데없는 짓을 해서야 원..
[장비 : 머신건 - 노린코 카빈]
더 이상은...
위험해!
꽤 하잖아. 좆맹아!
시끄러워!
위험하게도 시리. 정말!
로커룸에 미확인 IS 반응입니다!
역시 학원제를 노리고 온건가
하지만, 단 기라니..
야마다 선생님
적의 증원을 경계하고
일반 학생에게는 피난 명령을 내려주세요
알겠습니다
정말이지. 이치카는 어디로 사라진거야?
도망도 빨리도 친다
너희들이 나와 신부의 방해를 하니까다
그리고 샤를로트씨가 이치카씨를 감싸니까..
그렇게 말해도..
로커룸에 미확인 IS 출현
뱌쿠시키와 교전 중
전용기 소유자들은 당장 IS를 전개하여
상황에 대처하여 주세요
[라져!]
올코트와 팡은 공중에서 대기
[넵!]
시노노노, 뒤누아, 보디비히는 오리무라를 엄호하라
[로커룸으로 가라!]
[알겠습니다!]
좋아. 가자!
적의 움직임이?
스피드가 떨어지고 있어!
이건?!
슈터 플로로의 원기동부터 직선기동으로 시프트
감 잡았어!
이 좆맹이가! 뒤질려고!
지금이다!
'이그니션 부스터!!'
역시 좆맹이네
정면으로 덤벼들고 말야
이게!!
걸작이네. 정말
거미줄을 얕보니까 이리 되는 거여
그럼 오락시간으로 넘어가자고
그럼
뱌쿠시키라는 놈을 받아가볼까?
그러고보니, 덤으로 알려주도록 하지
제 2회 몬도그로소 때 너를 납치한 건
우리들 망국기업다!
감동의 재회로구나!
이 씨발놈이!!
너한테는 이제 볼일 없으니까 죽여줄게
어라? 그건 좀 곤란한걸
뭐라?!
이치카군은 내가 맘에 드는 물건이니까
개년이 어디서 들어온거야?!
지금 여기는 전 시스템을 잠궈놓았다고?!
타.. 타테나시씨
나는 이 학원의 학생회장
그에 맞는 품위라고 생각하는데
뭐라 씨부렁거리냐. 개년아?
이거나 쳐먹어라!
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
[우현 전방. 클리어]
[BT-01/블루 티어즈]
여기도 이상 없어요
[고속으로 이동중인 IS를 포착했습니다!]
[갑장-아 삼/쉔롱]
IS - SYSTEM NOTIFICATION/
IS - SYSTEM NOTIFICATION/경고
[갑장-아 삼/쉔롱]
[둘 다. 방심하지 마라]
넵!
경고
알겠습니다
막아내는 거야
[BT-02/사일런트 제피로스]
IS 반응을 확인!
바로 요격하겠습니다!
이럴수가!
설마?!
BT 2호기. 사일런트 제피로스?!
왜 그래. 세실리아?
쏴!
[장비 : 용포]
네.. 넵!
[장비 : 스타 라이트 MK - 3]
[장비 : 실드 비트 - 에너지 엄브렐러]
뭐야. 저 녀석?!
그럼 이쪽도!
[장비 : 미사일 비트]
아까 그건?!
BT병기의 에너지 빔?!
그럴리가?!
현재 있는 파일럿 중에서는 BT적성의 최고치일 터..
그게.. 어째서?!
[장비 : 실드 비트 - 에너지 라이플]
세실리아! 위험해! 도망처!
타테나시씨!!
감히 타테나시씨를?!
너는?!
찌른 느낌이 없어?!
이것은..
이것은.. 물이냐?!
정답입니다
물로 만든 페이크야
[장비 : 4연장 게틀링건 내장 랜스 - 창류선]
어라. 얕았네
그 IS 꽤 하는 기동성을 갖고 있네
[장비 : 4연장 게틀링건 내장 랜스 - 창류선]
도데체 뭐하는 년이야?!
[rmf-c_01/미테리어스 레이디]
사라시키 타테나시
그리고 IS
[rmf-c_01/미테리어스 레이디]
'미스테리어스 레이디'다
기억해둬
[rmf-c_01/미테리어스 레이디]
지금 여기서 죽여주겠어!!
참으로 천한 비명이로구만
젠장. 이 좆맹이가!
[장비 : 카타르 - 룸 셔틀]
기어오르지 마라!
그런 공격으로는 이 물은 뚫을 수 없어
단순한 물이 아냐!
뭐냐고. 이건?!
오호라. 예리한데?
이 물은 IS에서 전달되는 나노머신으로 제어되고 있는 거야
굉장하지?
그것보다 알고 있나?
이 학원의 학생회장이라는 건
'최강'이라는 간판이라는 것을..
알까보냐!
최강이라고?
웃기지마!
타테나시씨?!
이치카군~
여기는 누님한테 맡겨주셩~♡
여유만만하지 말라고
못 움직이게 되었당
이번에야 말로 죽여주마
있잖아. 이 방 좀 덥지 않아?
기온이 아니라, 인간의 체감온도가 말야
뭐라 처씨부렁 거리냐?
불쾌지수라는 건 습도에 관련되어있단 말이지
습도가 좀 높지 않아?
안개는 틈을 이용해 장갑 안까지 들어가지
그래. 그런 표정을 보고 싶었어
자신의 질책을 알아버린.. 그 표정을 말야
[기능 : 기폭성 나노머신]
'미스테리어스 레이디'
'안개를 두른 소녀'를 의미하는 이 기체는..
물을 자유자재로 조종할 수 있지
에너지를 전달하는 나노머신을 이용해서 말야
아직..
아직이야!
아니
벌써 끝인데?
그치?
이치카군!
유키히라 니가타!
최대 출력!
받아라!
이치카군. 쫒아가
네!
씨...발!!
[마중 나왔다. 오텀]
개씨발놈아! 멋대로 친한 척 하지마!
증원인가?!
이치카군! 가면 안돼!
너는 누구냐!
[장비 : 실드 비트 - 에너지 라이플]
오리무라 선생님. 저 기체는?!
바로 쓰러 온건가..
[기능 : AIC - 액티브 이니셜 캔슬러]
[S-r.01/슈바르체어 레겐]
네 녀석을 놓치지 않겠다
방심했다가는 큰 코 다쳐
[RR-08/s2 / 라팔 리바이브 커스텀 2]
[XX-02/아카츠바키]
여기까지다
이 녀석. 엄청 강해!
위험해! 에너지가!
[장비 : 세츠라 - 실드모드]
[이치카?!]
[장비 : BT 시스템 멀티 라이플 - 스타 브레이커]
[장비 : 나이프]
이 정도인가..
독일의 유전자 강화 소체
네 녀석..!
어째서 그걸 알고 있지?
말할 필요는 없다
스콜인가..
알았다
요격 태세가 갖춰져 버렸다
귀환한다. 오텀
모두 도망쳐!
빨라!
괜찮아. 이치카군?
네.. 네. 뭐..
그.. 그 여자는?
도망쳤어
장갑과 장비만 폭파시킨 것 같아
그.. 그런가요
근데.. 이제 슬슬..
노..놔주시면..
기쁜데요..
이양~♥ 이치카군 엣찌♡
아.. 아니라구요!
이건.. 그 긴급사태여서..
하아. 변명이라니 남자답지 않게~
근데. 누님의 슴가에 감상은?
아... 아니...그...
부.. 부드러워요..
이치카군
네..넵!
엣찌하네♡
IS 아라크네는 코어를 빼낸 뒤 파괴되었고
또 하나는 영국에서 강탈한 BT시리즈 2호기
사일런트 제피로스인 것 같습니다
'망국기업'라 불리는 녀석들인가..
네. 다음 타깃이 뱌쿠시키인 것 같습니다
확실히 뱌쿠시키는 모르는 것 투성이니까요
그렇지
사라시키에게는 오리무라의 경호 및 특훈을 시키게 했다
선생님은 걱정하지 않으셨나요?
사실은 자신이 해주고 싶었다. 랄까?
바보같은 소리하지마라
그게 사라시키의 역할이다
네. 네
네 년의 도움 따위..
필요 없었단 말야!
방해 하지마!
뭐라 처 말하라고! 이 좆맹아!
씨발년이!
그만둬. 오텀
시끄러워
스콜!
진정해
예쁜 얼굴 다 망칠라
시시해..
시시해 죽겠어
엠
사일런트 제피로스는 정비하도록 해
그건 아직 조정이 필요해
알았다
조금만 더..
조금만 더 하면..
나의 복수를 시작할 수 있어
그래
드디어 만날 수 있어
그런 이유로
누님은 이치카군의 경호를 위해
계속 가까이 있던 거라고
그런 거였군요..
사라시키 가문은 옛날부터
이 세계와는 반대공작인
암부(暗部)로 유명해
하지만..
당장의 위기는 모면했고
나도 조금은 편히 있을 수 있네
너무 붙어있어서 미안해
아니, 그런 건 아닙니다
내가 가까이 없으면 쓸쓸해?
그게...
그것보다
이건 뭘까?
그 왕관!
응! 맞아!
이걸 가진 사람은
이치카군과 같은 방에서 동거할 수 있다는 멋진 상품이지
네?! 그런 건 못들었어요!
물론이지
여자들만의 비밀이니까
무.. 무슨 속셈이예요!
어찌되었든
가진 건 ......
가진 건 나.....
가진 건 나.란...
가진 건 나.란.다.
그럴수가..
잘 자. 이치카군
앞으로도 잘 부탁해
높이 올라라! BEAUTIFUL SKY
눈부시는 햇살을 향해서
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
힘이 될 거야
원작 : 유미즈루 이즈루
원화 : 오키우라 → CHOCO
제작 : 8bit
스치는 바람에 너를 느끼고 있어
존재하는 것이 너무 기뻐
심호흡을 하고
바라보는 하늘은
매일 다른 얼굴을 하고 있어
어디까지나 갈 수 있어
드리워진 이곳부터
반짝이는 나로 있고 싶어
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
좀 더 높이 날아! BEAUTIFUL SKY
눈부시는 햇살을 향해서
이 순간을 새기며 나아가자
좀 더 빛나라! BEAUTIFUL SKY
커다란 날개를 함께 품고서
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
힘을 주네
자막제작 : 츠카사
자막제공 : 츠카사의 현실도피 공간
나는 팡 링잉~
소꿉친구인 오리무라 이치카라는
벽창호에 죽어줬으면 하는 남자가 있는데
곤란하게도 나한테 헤롱헤롱이여서 말야~
정말. 이번에는 어딜 싸돌아다니는지
칵! 치... 치후유 언니!
다음 이야기. 인피니트 스트라토스 2
다음 이야기
- 소녀의 개선가 -
자막제공 : 츠카사의 현실 도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[아홉번째 자막이였습니다. 메카가 잔뜩 나와서 자막이 더 발전되었습니다! >ㅆ<]<